## 全体のルール
1. 利用規約やルールの違反の助長などを行わないこと。(5)
   1. 違反したことを冗談で言ったり、偽って申告しないこと。
   1. 利用規約並びにルールに対し不明点がある場合にはスタッフにお問い合わせください。
1. 催促目的でのスレッド、投稿などを行わないこと。(10)
   1. 返信がないからと言ってプロフィール投稿やDMに催促のメッセージを送らないこと。
1. フォーラム内外で他のメンバー、個人、スレッドを誹謗中傷したりしないこと。(15-30)
   1. 無益で建設的でない蔑称的なコンテンツを投稿しないこと。
   1. 公的な批判は、その内容専用のスレッド内で証拠を添えて行われる場合を除き、行わないこと。
1. 他の個人やグループに対する侮辱、嫌がらせ、憎悪、荒らしをしないこと。(10)
   1. 他のメンバーや人の品位を落としたり、ハラスメントに該当したり、平和を乱したりすることのみを目的としたコンテンツを投稿しないこと。
1. 個人情報を共有しないこと。(30)
   1. 他の会員やサイト上の人物の個人情報を共有しないこと。
   1. フォーラム外で当サイトの会員の個人情報を共有しないこと。
   1. 本フォーラムのパスワードやその他のログイン認証情報を他の会員と共有しないこと。
1. スパム行為、またはスパムの宣伝を当サイトのいかなる場所でも行わないこと。(30)
1. 報告機能を悪用しないこと。(15)
   1. すでに否決されている理由でメンバーやコンテンツを報告しないこと。
1. 派手な画像や、てんかん発作を誘発するような画像を共有しないこと。(5)
1. カテゴリの趣旨に反した投稿を行わないこと。(1-5)
1. 同一内容のスレッドを投稿しないこと。(1-10)
   1. Mod→マルチサーバなどスレッドを移動する場合はスタッフにお問い合わせください。
1. 極めて低品質で、無関係、冗長、不要、無意味な文章を投稿しないこと。(5)
   1. 議論に対して感情論を用いて返信しないこと。
1. 所属などを明確に開示することなく、収益を得るためのリンクやコードを投稿しないこと。(10)
1. 政治活動及び宗教活動を行わないこと。(20)
1. 法律、ライセンスに反する行為、または不正行為を助長する内容を投稿しないこと。(30)
1. 投稿内容の価値を損なう編集を行わないこと。(10)
   1. スタッフにより編集内容を戻す場合があります。
1. 投稿する権利を持たない画像やファイルを投稿しないこと。(10)
   1. 二次配布が禁止されているファイルを投稿しないこと。
1. マルウェア、ウイルス、その他の悪意のあるプログラムやスクリプトを含むファイルを投稿しないこと。(30)
1. 処罰を回避する目的で複数アカウントの使用・作成を行わないこと。(30)

## 質問フォーラムのルール
1. 複数の質問を一つのスレッドで行わないこと。(1)
1. 解決策が提示された状態で放置しないこと。(1)
   1. 解決策が設定されず、投票が多い回答があった場合、スタッフにより解決策として設定する場合があります。
1. 質問に対して見当違いの質問を返さないこと。(2)

## リソースのルール
1. 一つのリソースに複数のリソースを含めないこと。(1)
   1. 依存ライブラリなどは別のリソースとして投稿すること。
1. 説明とは異なる、または機能しないリソースを投稿しないこと。(3)
1. リソースに一般的に利用できない依存ライブラリなどを追加しないこと。(3)
1. 誤ったカテゴリにリソースを投稿しないこと。(1-5)
1. マルウェア、ウイルス、その他の悪意のあるプログラムやスクリプトを含むリソースファイルを送信しないこと。(30)
1. メンバーのハードウェアやデータに害を及ぼす可能性のある低品質のリソースを投稿しないこと。(15)
1. 最終更新日を更新する目的でリソースのアップデートを行わないこと。(10)
1. 再配布する権利のないコンテンツを含めないこと。(20)

### レビューのルール
1. レビューは、リソースに関連し、有益な内容であること。(5)
1. レビュー内で事実とは異なる内容を記載しないこと。(5)
1. サポート関連の質問をするための手段としては使用しないこと。(15)
   1. サポート関連の質問をする場合は、ディスカッションや説明に記載されたサポートリンクを利用してください。
1. 最新バージョンや代表するバージョンを対象にレビューすること。(1-5)
   1. リソース作成者が推奨するバージョンでのレビューを極力行うこと。
1. リソース作成者はメンバーにリソースに対して特定の星評価を要求しないこと。(20)

## メディアのルール
1. 自己が保有、または管理しているアカウントのメディアのみ投稿すること。(5)
   1. 他者が外部サイトに投稿した動画をメディアに投稿しないこと。
1. 同一のメディアを複数の共有サイトにアップロードした場合、代表とする一つのサイトのみ投稿すること。(1-5)

## グループのルール
1. グループ内のルールと本フォーラムのルールが競合した場合は本フォーラムのルールを優先します。

## モデレータのルール
1. 明確な理由がない限り他メンバーのスレッドや投稿などを編集・削除しないこと。(10+権限剥奪)
   1. 編集を行なった場合、編集理由の項目に理由を記載し、投稿者に連絡を行うこと。
   1. 不審な変更があった場合は管理者までお問い合わせください。変更の履歴より修正いたします。

## Wikiのルール
1. 内容をより更に良いものに変更させる場合のみ編集してください。(5)
1. 編集合戦はしないでください。(5)
   1. 編集内容について議論の必要性がある場合は、関連するフォーラムやディスカッションページで議論してください。

## 処罰方針
1. 禁止するルールに抵触した場合、下記の通り段階的に処罰します。
   1. ルールごとに設定された違反点が１年間付与され警告が行われます。
   1. 有効期間内に同一のルールに違反した場合、10点の違反点が加算されます。
   1. 有効な違反点数が以下の点数を超えると処罰が行われます。

      | 点数 | 処罰内容      |
      |------|---------------|
      | 10   | 一時BAN(30日) |
      | 15   | 一時BAN(60日) |
      | 20   | 一時BAN(90日) |
      | 30   | 永久BAN       |
1. 利用規約に違反した場合は点数にかかわらず処罰が行われる場合があります。


